== README

This README would normally document whatever steps are necessary to get the
application up and running.

Things you may want to cover:

* Ruby version

* System dependencies

* Configuration

* Database creation

* Database initialization

* How to run the test suite

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

* Deployment instructions

* ...


Please feel free to use a different markup language if you do not plan to run
<tt>rake doc:app</tt>.

add kahit address ng resto then lagay sa dulo ng foodventures

kung lalagyan ng user interaction, pede meron sila na click the dish to add it in ur to-eat list. same for resto. then pag nakainan nila, pede nila icheck tas give their own verdict
- tas pede mag-generate ng google maps ng nakainan nila or collage of pictures eaten (yung pictures na lang namin gamitin to maintain quality charing)

responsiveness plz mga font gawing vw

restaurants page din? or idaan na lang sa search box ung restaurant name?, sa search box pede separated ung results by restaurant?

carousel, thumbnail slider


pede na lang pag cinlick ung resto, lalabas na sidebar ung details?? stupid web design haha


notavaialable plage

onhover ng picture, currently pupunta siya sa foodventure. pero pwede rin na papakita ung verdict, or pede na iaadd siya to ur list. pede na pupunta pa rin sa foodventure pag cinlick picture, onhover naman ay lalabs ung verdict, tas merong button sa lower right to add it sa list

may tab na lang na journey namin, meaing all restos then nandun address, tas may google maps sa kanan. tas merong button na make ur own

ung loading image sa load more

natatago ung image pag nililitan!!

gg scrolling sa mobile hahaha pag nasa loob ng col-md ung scroll, tsaka masyado maliit sa mobile!! - iba ung scrolling HAHAHAH huhu




dapat sa dulo ung footer even if 2 short
sticky navbar
mas fun na labels for address and recommended dishes